Bewertung HA3

3.2.1 Direct Method 8.5/10
* Implementierung Zustand, Reaktionen 3/3
* Zufallszahlengenerator 0/1
* Direct method 2.5/3
* Startzustand 1/1
* Observierung als CSV 1/1
* Plot erstellen 1/1

Anmerkung:
- Ich hab keine Ahnung was ihr da für ne Herleitung für eure Formel aufgestellt habt, aber eure Formel funktioniert nur für große Lambdas
	- BTW Ihr hättet einfach die Formel aus der Aufgabenstellung nehmen können
	- Ihr könnt ja mal die beiden Formeln vergleichen für verschiedene x und lambdas
	- Da eure Formel aber zu keinem Fehler führt aber doch mathematisch falsch ist -> -0.5p
- Zufallszahlengenerator nicht reproduzierbar (seed?) -> -1p

3.2.2 Experiment 2/2
* Experiment mit 100 Wiederholungen 1/1
* Durchschnittliche Anzahl an Reaktionen, Standardabweichung 1/1

3.2.3 First Reaction Method 2/4
*  First reaction method 2/2
*  Validierung gegen die erste Impl. 0/2

Anmerkung:
- Validierung nicht dokumentiert -> -2p
	- In welcher Größenordnung unterscheiden sich die Ergebnisse?
	- Warum unterscheiden sich die Ergebnisse? etc.


3.2.4 Tau-Leaping Approximation 4/4

Kommentare:


 
Gesamtpunktzahl: 16.5/20
