Statt jeden Schritt in der Simulation wie im DM zu erstellen und die Zeit bis zum nächsten event
mit der Exponentialverteilung zu bestimmen, bestimmt die tau-Leaping Methode die Änderung des Zustands 
in einem Zeitintervall. Die Possionsverteilung gibt die Warscheinlichkeit für die Anzahl an Ereignissen an,
die unabhängig voneinander in einem festen Zeitintervall eintreten. Man kann also mit der Possionsverteilung 
einen Wert für jede Reaktion generieren, welcher angibt wie oft jede Reaktion warscheinlich ausgelöst wurde.
Nun kann für jede Reaktion die Veränderung der Population bestimmt werden und der Zustand entsprechend 
angepasst werden. Im Programm müsste man also für jedes Intervall tau, jede Reaktion mithilfe der
Possionsverteilung ein k erstellen. Dann wird jedes R k-mal ausgeführt um somit den neuen Zustand zu erlangen.
Die Zeit wird dementsprechend mit :t = t + tau: aktualisiert.
Dieses tau muss aber die Bedingung erfüllen, dass es nicht zu groß ist, da es sonst zu zu großen 
ungenauigkeiten führen kann. Es darf auch nicht zu klein sein, da sonst das tau etwa so groß ist wie ein 
Schritt im DM und sich somit keine Performanceverbesserung ergibt. Es wird also eine Methode benötigt, die das 
größt mögliche tau bestimmt, welches die Anforderungen erfüllt.

